---
title: Электронный тендер ИТСТОРГ №2207
date: '2025-06-02T09:48:38Z'
description: Закупка товаров категории 12.9.4. Герметики - Тендер №2207
author: eTender.pro
cover: /images/etender_itstorg_2207.png
tags:
- 12.9.4. Герметики
draft: false
---
# Электронный тендер ИТСТОРГ №2207

![Закупка товаров категории 12.9.4. Герметики](/images/etender_itstorg_2207.png)

## Категория товаров
12.9.4. Герметики

## Адрес поставки
Адрес 1: DDP, ДНР, г. Донецк, ул. Баумана, 1г

## Даты проведения тендера
- **Размещено:** 02.06.2025 10:43
- **Обновлено:** 02.06.2025 09:48
- **Окончание подачи предложений:** 30.06.2025 11:00

## Перечень товаров
| Наименование товара | Количество | Ед. изм | Производитель | Аналог |
|---------------------|------------|---------|---------------|--------|
| Антифриз Лукойл G11 GREEN | 33.7 | литр |  | Нет |
| Герметик 5368 Loctite, 10 мл | 18 | шт |  | Нет |
| Герметик 5399 Loctite 310мл | 66 | шт |  | Нет |
| Герметик 5910 300мл | 30 | шт |  | Нет |
| Герметик ABRO 85г | 40 | шт |  | Нет |
| Герметик ABRO 85г. код 3214101090 | 6 | шт |  | Нет |
| Герметик Lavr | 12 | шт |  | Нет |
| Герметик Loctite 595 | 12 | шт |  | Нет |
| Герметик Loxeal 59-30 310мл | 99 | шт |  | Нет |
| Герметик Selon 701 310мл | 38 | шт |  | Нет |
| Герметик Терозон SI 65 | 14 | шт |  | Нет |
| Герметик высокотемпературный Loctite 5972 | 61 | шт |  | Нет |
| Герметик прокладок силиконовый высокотемпературный 85гр | 3 | шт |  | Нет |
| Герметик резьбы 53-14 Loxeal 50мл | 24 | шт |  | Нет |
| Герметик силиконовый | 28 | шт |  | Нет |
| Герметик силиконовый Ceresit | 96 | шт |  | Нет |
| Герметик силиконовый Loctite SI 5910 цвет белый 300мл | 6 | шт |  | Нет |
| Герметик силиконовый термостойкий красный 85гр | 3 | шт |  | Нет |
| Клей моментальный 14 Loxeal | 12 | шт |  | Нет |
| Клей однокомпонентный цианакрилатный Loxeal 43 | 5 | шт |  | Нет |
| Клей однокомпонентный цианакрилатный Loxeal 74 20г | 5 | шт |  | Нет |
| Клей эпоксидный 3450 Е Loctite 25мл | 24 | шт |  | Нет |
| Клей-герметик универсальный КВК-521 | 20 | шт |  | Нет |
| Компаунд VP-10 | 1 | компл |  | Нет |
| Очиститель 10 Loxeal 400мл | 66 | шт |  | Нет |
| Очиститель Loctite 7063 0,4л | 24 | шт |  | Нет |
| Очиститель Loctite 7063 400мл | 53 | шт |  | Нет |
| Очиститель Loctite 7200, 400 мл | 12 | шт |  | Нет |
| Очиститель Loctite 8040 | 36 | шт |  | Нет |
| Очиститель XADO Atomex Multi Cleaner XA 40113 | 16 | шт |  | Нет |
| Очиститель XADO Atomex Multi Cleaner арт. XA 40113 | 36 | шт |  | Нет |
| Очиститель интенсивный систем смазывания с ревитализантом Хадо Vita Flush (250 мл) | 12 | шт |  | Нет |
| Очиститель интенсивный систем смазывания с ревитализантом Хадо Vita Flush 250мл | 12 | шт |  | Нет |
| Очиститель клея и герметика Forch R580 300мл | 6 | шт |  | Нет |
| Очиститель контактов 7039 400мл | 8 | шт |  | Нет |
| Очиститель контактов аэрозоль 650мл | 4 | шт |  | Нет |
| Очиститель пены монтажной | 6 | шт |  | Нет |
| Очиститель пены монтажной 500мл | 144 | шт |  | Нет |
| Очиститель электроконтактов 400мл | 10 | шт |  | Нет |
| Паста медная высокотемпературная СИ 800 WURTH | 4 | кг |  | Нет |
| Преобразователь ржавчины | 9 | литр |  | Нет |
| Размораживатель замков Verylube 50мл (40031) | 10 | шт |  | Нет |
| Ревитализант XADO EX 120 10334 | 60 | шт |  | Нет |
| Ревитализант XADO EX 120 арт. 10334 | 12 | шт |  | Нет |
| Силиконовая смазка "AutoExpert" 200мл. | 60 | шт |  | Нет |
| Смазка проникающая универсальная AXXIS 450мл | 10 | шт |  | Нет |
| Смазка силиконовая 7мл 027055 | 2 | шт |  | Нет |
| Смазка силиконовая AutoExpert 200мл | 4 | шт |  | Нет |
| Смазка силиконовая Mottec 150мл | 1 | шт |  | Нет |
| Смазка силиконовая в аэрозоле 400мл | 18 | шт |  | Нет |
| Смазка-очиститель Loctite 7039, 400 мл | 30 | шт |  | Нет |
| Спрей антипригарный Abicor Binzel 400мл | 18 | шт |  | Нет |
| Средство для удаления герметика аэрозоль 400мл | 6 | шт |  | Нет |
| Средство для удаления ржавчины аэроз.  Teroson VR620 | 18 | шт |  | Нет |
| Средство для удаления ржавчины аэрозоль Forch S410 300мл | 26 | шт |  | Нет |
| Стекло жидкое Bаn Gut банка 50кг | 2 | шт |  | Нет |
| Уплотнитель трубной резьбы SELON 620, 50 мл | 15 | шт |  | Нет |
| Фиксатор вал-втулка 89-51 Loxeal 75мл | 20 | шт |  | Нет |
| Фиксатор высокой прочности вал-втулочный 50мл LOCTITE 660 увеличенные зазоры | 4 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы 24-18 Loxeal 50мл | 12 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы 270 50мл | 16 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы 70-14 Loxeal 50 мл код 3506100098 | 24 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы 86-54 Loxeal 50мл | 12 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы высокой прочности 50мл LOCTITE | 10 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы средне-высокой прочности 50гр ROSLOCK 262 | 6 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы средней прочности 50мл LOCTITE | 4 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы средней прочности 50мл LOCTITE 243 | 6 | шт |  | Нет |
| Фиксатор резьбы средней прочности 50мл VINTANET | 6 | шт |  | Нет |
| Фиксатор соединений вал-втулка Loctite 638 760659945 | 6 | шт |  | Нет |
| Фиксатор средней прочности 55-03 Loxeal 50мл | 12 | шт |  | Нет |
|  |  |  |  |  |

## Участие в тендере
Приглашаем поставщиков принять участие в электронном тендере. Для размещения своего предложения перейдите по ссылке ниже.

[Подать свое предложение](https://itstorg.ru/tender-2207?utm_source=etender)

*Не упустите возможность выиграть контракт!*